Code & Tips

### 2019-08-08 code_tips.Rmd
update

## 認知課題・調査用プログラミング

@@

## 統計解析用プログラム言語
- [認知課題の解析データセット作成(修正予定)](how-to-dataHandling.html)　☆

- 強化学習モデルを用いた認知モデリング入門　☆

- 逐次サンプリングモデルを用いた認知モデリング入門　☆

>>>>

## 認知課題・調査

@@

## 統計解析
- [認知課題の解析データセット作成(修正予定)](how-to-dataHandling.html)　☆

- 強化学習モデルを用いた認知モデリング入門(準備中)　☆

- 逐次サンプリングモデルを用いた認知モデリング入門(準備中)　☆

- 心理学的ネットワーク分析入門(準備中)　☆

- [心理学で使うRパッケージの入ったRStudio Docker](https://hub.docker.com/r/ykunisato/paper-r) (日本語環境対応版は，[こちら](https://hub.docker.com/r/ykunisato/paper-r-jp))

- [認知モデリング用RStudio Docker](https://hub.docker.com/r/ykunisato/cog-model-r)

- [心理学的ネットワークモデリング用RStudio Docker](https://hub.docker.com/r/ykunisato/psynet-r)

- [ネットワークメタ分析用RStudio Docker](https://hub.docker.com/r/ykunisato/netmeta-r)

- [上記が全部入ったラボ用RStudio Docker](https://hub.docker.com/r/ykunisato/ccp-lab-r)(上記のDockerは大きな変更はないですが，こちらは，クラウドコンピューティングに対応するための更新をする予定です)
